---
title: Код уведомления NM_DBLCLK (строка состояния) (Коммктрл. h)
description: Сообщает родительскому окну элемента управления "строка состояния", что пользователь дважды щелкнул левую кнопку мыши в элементе управления. Этот код уведомления отправляется в виде \_ сообщения WM notify.
ms.assetid: 4c02c76d-2bdb-48ef-aa8e-635d0e200eb1
keywords:
- элементы управления Windows кода уведомления NM_DBLCLK (строка состояния)
topic_type:
- apiref
api_name:
- NM_DBLCLK
api_location:
- Commctrl.h
api_type:
- HeaderDef
ms.topic: reference
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: de3704d2a8674233d0cd5dce04849db6b0f794bc7fe5032b149de15411a3c068
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "120088834"
---
# <a name="nm_dblclk-status-bar-notification-code"></a>\_Код уведомления NM дблклк (строка состояния)

Сообщает родительскому окну элемента управления "строка состояния", что пользователь дважды щелкнул левую кнопку мыши в элементе управления. Этот код уведомления отправляется в виде сообщения [**WM \_ Notify**](wm-notify.md) .


```C++
NM_DBLCLK
        
    LPNMMOUSE lpnm = (LPNMMOUSE) lParam;
```



## <a name="parameters"></a>Параметры

<dl> <dt>

*lParam* 
</dt> <dd>

Указатель на структуру [**нммаусе**](/windows/win32/api/commctrl/ns-commctrl-nmmouse) , содержащую дополнительные сведения об этом уведомлении. Элемент **двитемспек** содержит индекс раздела, который был выбран.

</dd> </dl>

## <a name="return-value"></a>Возвращаемое значение

Возвращает **значение true** , чтобы указать, что нажатие кнопки мыши было обработано, и подавить обработку по умолчанию системой. Возвращает **значение false** , чтобы разрешить обработку по умолчанию щелчка.

## <a name="requirements"></a>Требования



| Требование | Значение |
|-------------------------------------|---------------------------------------------------------------------------------------|
| Минимальная версия клиента<br/> | Windows \[Только классические приложения Vista\]<br/>                                        |
| Минимальная версия сервера<br/> | Windows Только для \[ настольных приложений сервера 2003\]<br/>                                  |
| Header<br/>                   | <dl> <dt>Коммктрл. h</dt> </dl> |



 

 





